законченая версия
14.01.2025
описание всей вертви Global

◯ исправленно:
- проэкт переведен полностью на Entity Framework. Сейчас используется Code First
- Доработаны LINQ to object (коментариями подписанно где)
- исправлен вывод статистики, 
- исправленно поле изменение цены, теперь в отдельной форме а не генерируемым диалоговым окном
- некоторые проверки в Try cath возвращали неверные значения из за чего появлялись мэседж боксы с ошибками где все было правильно
- оказалось что моя хранимая процедура на изменение цены, не возврацает никаких значений поэтому метод пришлось переработать
  
◯ добаленно:
- лобавлен вывод средней цены книги (В левой части статистики)
- добавлено большое количество коментариев для более понятного разбора кода
  
◯ поздее будут добавлены все нужные скрипты отдельным фалом
- на создание хранимых процедур
- на заполнения таблиц базы данных Theme Author и Books
- инструкция для использования рабочей версии

◯ НЕ реальзовано по обьективным причинам:

linq to sql был подключен но не используется потому что нужно переписовать класс и создавать новый на что удет много времени и будет не целесообразно на основе текущего уже реальзованого EF. так что не бейте)

◯ не исправлено по не обьективным причинам (мне было лень):
- сплитеры в WPF не имеют ограничения поэтому двигать их акуратнее
- при минимальном размере пропадает поле поиска названия книги

◯ все остальные функции экзамена выполнены 
